Subrip - Διορθώσεις
A.P.S.U. team - www.apsubs.com
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
ΡΟΝΤ
Κέβιν. Ενισχύσαμε
τη ράμπα απογείωσης;
Μπα, δεν προλάβαμε.
Καλά.
Αετίσια ψυχή.
Να πάρει.
Είσαι καλά;
Τι χαμπάρια, μικροί αναβάτες;
Πηδάω από τη δημοτική πισίνα
αύριο. 2 δολ. Διαδώστε το.
ΑΠΙΘΑΝΟΣ ΚΑΣΚΑΝΤΕΡ
ΑΛΜΑ ΣΕ ΠΙΣΙΝΑ
Ο ΡΟΜΠ ΚΙΜΠΛ ΓΡΑΦΕΙ ΙΣΤΟΡΙΑ!
Φάτε τον καπνό μου!
Είναι μόνο ένα δείγμα.
Τα λέμε εκεί.
Ροζ γκρέιπ-φρουτ.
Ναι.
- Ψημένο ζαχαρωτό.
- Ναι.
Έλα για το τελικό χτύπημα.
Βατόμουρο;
Σας την έφερα! Ζελεδάκια φρούτων.
Εκατό στη σειρά.
Πάω για το χοντρό μου.
- Βόλτρον;
- Εμένα φωνάζει.
- Γεια, Ντέιβ.
- Πώς τα πας, Κάθι;
Γιατί έδωσες το όνομα Βόλτρον;
Δεν ξέρω.
Ίσως επειδή είναι και πολύ πρώτο.
- Είσαι αλλόκοτος.
- Αυτό μάλιστα, είμαι.
Έι, κουτορνίθια.
Βρήκα κάτι πυροτεχνήματα
στην τουαλέτα.
Θέλετε να τα ανάψουμε;
Εντάξει, παιδιά.
Ετοιμαστείτε να τα χάσετε.
Πηδάω απ' την πισίνα αύριο!
Να πάρει. Ροντ!
Μαμά; Μήπως είδες
τα προστατευτικά ποδιών;
Στην κουζίνα.
Ροντ, μην παλέψεις με τον Φρανκ.
Να ξεκουραστείς
για το αυριανό άλμα.
Χαλάρωσε, Κεβ. Θα κερδίσω.
Χθες έκανα 40 κοιλιακούς.
Μα, τι τρέχει με εσάς τους δύο;
Δεν θα καταλάβαινες, Κέβιν.
Είναι ο αληθινός πατέρας σου
και σε αγαπάει.
Εμένα είναι πατριός μου.
Πρέπει να κερδίσω την αγάπη του.
Πρόγονοι, προστατέψτε με
Ας σε προστατέψουν
Φρανκ;
Φρανκ.
Φρανκ!
Ποτέ μην ξαφνιάζεις κάποιον
που έχει βιώσει χημική φωτιά.
- Συγγνώμη.
- Στάσου όρθιος.
Τι είναι αυτό;
Ροδεσιανά πολεμικά κοντάρια.
Πάρα πολύ θανατηφόρα.
Ροδεσιανά. Φυσικά.
Έλα, λοιπόν.
Είσαι αξιοθρήνητος!
Σταμάτα, σταμάτα, παραδίνομαι!
Ναι.
Όχι, Φρανκ!
Φέρσου σαν θύμα
και θα καταντήσεις θύμα.
Πολύ καλό, Φρανκ.
Πολύ εντυπωσιακό. Τελικό χτύπημα!
Θα βγάλω αυτό το γελοίο μουστάκι...
από το πρόσωπό σου.
Όλοι οι τρανοί άντρες
έχουν μουστάκια, Φρανκ.
Ναι, αλλά είναι δικά τους.
Το ξέρεις
ότι έχω ορμονική διαταραχή!
Θα δεις, Φρανκ.
Μια μέρα θα σου ρίξω μπουνιά
και τότε θα με σεβαστείς.
Θα το πιστέψω,
όταν το δω, φιλαράκο.
Βγάλε έξω τα σκουπίδια.
Τα κατάφερα.
Ροντ;
- Ντενίζ!
- Γεια!
Πώς τα πας;
Τέλεια. Όλα πάνε τέλεια.
Φαίνεσαι αλλαγμένη.
Αλήθεια; Έχουμε καιρό να τα πούμε.
Εσύ...
Εσύ δεν έχεις αλλάξει
σχεδόν καθόλου.
Ναι. Ευχαριστώ.
Βλέπω κάνεις ακόμα ακροβατικά.
Αυτό να λέγεται.
Ξέρεις...
Ορίστε. Ρίξε μια ματιά.
Θα κάνεις άλμα στην πισίνα; Πω πω!
Ναι, φοβερό θέαμα.
Πρέπει να έρθεις.
Ίσως να έρθω. Ευχαριστώ.
Έγινε.
Πρέπει να ταΐσω τον Μπάντι,
αλλά χάρηκα που σε είδα, Ροντ.
Ναι, κι εγώ.
Είσαι χάρμα.
Τι είπες;
Είπα ότι είσαι χάλια.
Καληνύχτα, Ντενίζ.
Σύγκρουση σε Φλεγόμενα Βαρέλια
ΚΑΛΗΝΥΧΤΑ ΦΕΓΓΑΡΙ
Γεια, μπαμπά.
Εγώ είμαι, ο Ροντ.
ΜΠΑΜΠΑΣ
Μακάρι να ζούσες.
Θα μου 'λεγες πόσο με σέβεσαι...
και θα κάναμε ακροβατικά
και θα αφήναμε μουστάκια παρέα.
Ίσως ήσουν ένας άσημος
κασκαντέρ όταν πέθανες...
αλλά ζεις μέσα από μένα.
Μου λείπεις, μπαμπά.
Ροντ;
Βγες έξω!
ΔΗΜΟΣΙΟ ΣΧΟΛΕΙΟ ΠΑΡΚΝΤΕΙΛ
Εντάξει, παιδιά, αδειάστε την πισίνα.
Θα λάβει χώρα ένα άλμα.
Ελάτε, σοβαρά, παιδιά.
Θα είναι καταπληκτικό.
Εντάξει, Ροντ. Σωστό το μέγεθος.
Σ' ευχαριστώ, Ρίκο.
Είδες πουθενά τον Κέβιν;
Δεν είναι εδώ.
Τι εννοείς; Είναι ο μάνατζέρ μας.
- Πρέπει να είναι εδώ.
- Το ξέρω, εντάξει;
Ρίτσαρντσον, βγες
από την πισίνα. Πάμε.
Δεν μπορώ, Ντέιβ.
Έλα, Ρίτσαρντσον. Γίνεσαι κρετίνος.
Δεν υπάρχουν κρετίνοι
σ' αυτή την πισίνα.
Και θα βγω μετά χαράς,
αν μπω στην ομάδα σου.
Δεν μπορείς να μπεις στην ομάδα.
Δεν κάνεις τίποτα.
Αλήθεια;
Σας αρέσει αυτό που βλέπετε;
Γεια.
Ντενίζ. Γεια.
Φαίνεται συναρπαστικό.
Μπορώ να βοηθήσω σε κάτι;
Όχι, όλα πάνε καλά.
Σταμάτα!
Νομίζω ότι η ομάδα μου
τα έχει όλα υπό έλεγχο.
Λοιπόν...
- Καλή τύχη.
- Μην ανησυχείς, Ντενίζ.
Το έχω ξανακάνει.
Πνεύμα τοτέμ, αλεπού.
Σε παρακαλώ, Θεέ μου, ας
μη ρεζιλευτώ μπροστά στην Ντενίζ.
Είναι κανείς εδώ;
Γύρισα.
Κέβιν;
Έχασες το άλμα.
Τα πήγα περίφημα.
Ροντ, πάλι καλά που γύρισες.
Τι τρέχει; Πρόβα για θέατρο κάνετε;
Ο Φρανκ. Είναι πολύ άρρωστος.
Τι; Από πότε;
Εδώ και 21 χρόνια.
Η καρδιά του.
Χρειάζεται μεταμόσχευση
και η ασφάλεια δεν την καλύπτει.
Λένε ότι είναι δύσκολο να επιζήσει.
Ω, Ροντ.
Δεν του έχει απομείνει πολύς χρόνος.
Αποκλείεται.
Θα σ' το λέγαμε νωρίτερα,
αλλά ξέραμε ότι θα ταραζόσουν.
Κι αποφασίσατε
να μη μας πείτε τίποτα;
Όχι, το είπαμε στον Κέβιν.
Είπαμε ότι εσύ δεν θα το άντεχες.
Θα το αντέξω.
Σ' αγαπάω, Κέβιν.
Θέλω να πάρεις το ρολόι μου.
Κι εγώ σ' αγαπάω, μπαμπά.
Βάστα γερά, Φρανκ! Μην πεθάνεις!
Ας τους αφήσουμε να μιλήσουν.
Λυπάμαι. Τέλειωσε ο χρόνος μου.
Μα θέλω να σε νικήσω.
Πώς θα το κάνω, αν πεθάνεις;
Τότε, μάλλον
θα πεθάνω πρωταθλητής.
Αποκλείεται. Θα το κάνουμε τώρα.
Ένα για τον δρόμο.
Δεν έχει νόημα να με νικήσεις τώρα.
Είμαι τελειωμένος.
Θέλω μόνο τον σεβασμό σου. Πώς
θα τον κερδίσω, αν δεν παλέψουμε;
Αυτό έπρεπε να το σκεφτείς...
πριν αποτύχεις ως άντρας
σ' όλη τη ζωή σου.
Θεέ μου. Σε μισώ τόσο πολύ,
θέλω να σου σπάσω τα μούτρα.
’ργησες. Είμαι ετοιμοθάνατος.
Και η μεταμόσχευση;
Ναι, καλά. 50 χιλιάρικα.
Μήπως θα την πληρώσεις εσύ;
- Όχι!
- Και φυσικά όχι.
Παραδέξου το. Είσαι ένα παιδί.
Ζεις με τους δικούς σου.
Δεν δουλεύεις.
Ξέρεις μόνο να χαζολογάς με
τους φίλους σου στο μηχανάκι σου.
Κάνεις λάθος, Φρανκ.
Δεν είμαι παιδί. Είμαι άντρας.
Θα σε κάνω καλά.
Και μετά θα σε σπάσω στο ξύλο!
Τα μούτρα σου θα σπάσεις.
- Ροντ, είσαι καλά;
- Πρέπει να ηρεμήσω!
Να πάρει!
Θεέ μου!
Είσαι ικανός να κάνεις...
ένα ΜΕΓΑΛΟ ’λμα;
Να πώς γίνεται.
Πω πω!
Είναι καταπληκτικό.
Πόνεσε πολύ.
Εντάξει, παιδιά.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Όπως ξέρετε,
έμαθα ότι ο πατριός μου, ο Φρανκ...
είναι ετοιμοθάνατος.
Χθες έπρεπε να σκεφτώ,
έτσι κάλπασα μέσα στο δάσος.
Και αφού έδιωξα
την οργή μου με γροθιές...
κι έζησα ένα τρομερά μακρύ
και πολύ επώδυνο πέσιμο...
συνειδητοποίησα τι πρέπει να γίνει.
Θα μαζέψουμε χρήματα,
για να σώσουμε τον Φρανκ.
Αυτό είναι υπέροχο, Ροντ...
αλλά πώς ακριβώς
σχεδιάζεις να το κάνεις αυτό;
Ένα μεγάλο άλμα, κύριοι.
Το μεγαλύτερο
που έχει δει αυτή η πόλη.
Θα πηδήξω
πάνω από 15 λεωφορεία.
Όπα. Έλα τώρα, Ροντ.
Τόσα σχεδόν πήδηξε
κι ο Ίβελ Κνίβελ.
Ο Ίβελ πήδηξε ένα λιγότερο, Ρίκο.
Το ξέρω.
Το τσέκαρα. Στο Ίντερνετ.
Πρέπει να είμαι σε άψογη φόρμα,
αν κάνουμε αυτό το άλμα.
- Λυπάμαι, Ντέιβ.
- Ορίστε;
Πού πας;
Λυπάμαι, φίλε. Μόλις θυμήθηκα
ότι άργησα στη δουλειά.
- Λοιπόν, έχεις πρόβλημα;
- Ναι.
Αυτό το άλμα απαιτεί
να είμαι σε άψογη φόρμα.
Ήδη προσχεδίασα
μια σκληρή προπόνηση...
για να πάμε στο επόμενο επίπεδο.
Στο τέλος της προπόνησης,
θα μαζέψουμε χρήματα για το άλμα.
Υπολόγισα ότι πρέπει να μαζέψουμε
περίπου 5.000 δολάρια.
Για ενοικίαση πούλμαν,
κατασκευή ράμπας...
καπέλα και περικάρπια...
και 9 δολάρια την ημέρα
για κάθε μέλος.
Τώρα μιλάς σωστά.
Πρέπει να μαζέψουμε
χρήματα γρήγορα.
Θα εκτελώ απλά ακροβατικά
σε πάρτι γενεθλίων.
Μιλάμε για τρικ απόδρασης,
φωτιές απ' το στόμα.
Ό, τι αρέσει στους σπόρους.
Πρέπει να βρούμε πολλά καροτσάκια
για συλλογή σκουπιδιών.
Να ψάχνουμε σκουπίδια για τροφή
κι εφημερίδες για να κοιμηθούμε.
Έι! Τι κάνετε;
Ο Ροντ.
Μόλις μαζέψουμε χρήματα,
θα ετοιμάσουμε το άλμα...
θα βγάλουμε 50.000 δολάρια
και θα σώσουμε τον Φρανκ.
Ποιος είναι μαζί μου;
Ας το γιορτάσουμε.
Μπάντι. Έλα εδώ.
Γεια σου, Ροντ.
Ντενίζ, τι νέα;
Όχι και πολλά.
Φίνα.
’κουσα για το σχέδιό σου να σώσεις
τον Φρανκ. Είναι σπουδαίο.
Το κάνω μόνο για να μπορέσω
να τον σαπίσω στο ξύλο.
Μάλιστα.
Ντενίζ, νομίζω ότι ξέρω
γιατί ήρθες εδώ.
- Ξέρεις;
- Ναι.
Θέλεις να μπεις στην ομάδα μου.
Δεν θα πω ψέματα.
Τη βρίσκω σπουδαία ιδέα.
Χρειαζόμαστε κάποιον
που πάει στο κολέγιο.
- Ωραία. Θέλω πολύ να συμμετάσχω.
- Όπα, Ντενίζ. Ήρεμα.
Δεν μπορείς να έρχεσαι ξαφνικά
και να απαιτείς να συμμετάσχεις.
- Μα νόμιζα ότι εσύ...
- Ναι, ξέρω τι νόμιζες.
Αλλά το γεγονός είναι
ότι πρέπει να μυηθείς πρώτα.
Εντάξει. Τι περιλαμβάνει η μύηση;
Είναι τρελό.
Το πιο τρελό πράγμα
που θα μπορούσες να φανταστείς.
Εντάξει.
Έτοιμοι.
Ροντ! Ροντ.
Καλώς ήρθες.
Είμαι κάπως κακόκεφος σήμερα.
Δεν κοιμήθηκα καλά χθες.
Έβλεπα πάλι εκείνα τα όνειρα.
Είμαι μόνος σε ένα κάστρο.
Πρέπει να παλέψω χιλιάδες μάγους.
Πρέπει να τους χτυπήσω
πολύ δυνατά στο πρόσωπο.
Και μόλις τελειώνω,
έρχονται οι γυναίκες τους...
και θέλουν να κάνω σεξ μαζί τους.
Αλλόκοτο.
Κοίτα εδώ.
Γεια σας, παιδιά. Έχω φοβερά νέα.
Έχουμε ένα νέο μέλος στην ομάδα.
Την Ντενίζ.
Γεια σας, παιδιά.
Σκέφτηκα να πάμε με τη σειρά...
και να πούμε κάτι
για τους εαυτούς μας.
Θα ξεκινήσω εγώ. Με λένε Ροντ...
και μου αρέσουν τα πάρτι.
Εντάξει, Ντέιβ. Η σειρά σου.
Γεια. Με λένε Ντέιβ...
και μου αρέσουν τα πάρτι.
Όχι, Ντέιβ. Αυτό το είπα εγώ,
εσύ πες κάτι διαφορετικό από μένα.
Με λένε Ντέιβ και είμαι ο κασκαντέρ.
Ξέρεις κάτι; Ας προχωρήσουμε.
Ρίκο, η σειρά σου.
Γεια. Είμαι ο Ρίκο
και μου αρέσουν τα πάρτι.
Ναι. Ρίκο;
Τι είπα μόλις τώρα στον Ντέιβ;
- Σε ποιον;
- Στον Ντέιβ.
- Γουστάρω πάρτι. Είμαι ο Ροντ.
- Όχι. Είσαι ο Κέβιν.
Σωστά. Ο Κέβιν.
Μου αρέσουν τα πάρτι.
Όχι. Δεν σου αρέσουν.
Εντάξει, μόνο σε μένα αρέσουν.
Ναι. Και σ' εμάς.
- Όχι.
- Ναι, μόνο στον Ροντ.
- Ναι.
- Και σε μένα.
- Όχι! Μόνο σε μένα αρέσουν.
- Κι εμένα μου αρέσουν.
Όχι, Κέβιν.
Είμαι σίγουρος ότι δεν σου αρέσουν.
- Έχεις δίκιο. Του Ντέιβ του αρέσουν.
- Καλό.
Θεέ μου. Σκάστε, εντάξει;
Θα το κάνω εγώ για σας.
Ντενίζ. Από δω η ομάδα.
Ο Ντέιβ είναι ο μηχανικός.
Ο Ρίκο φτιάχνει ράμπες.
Ο Κέβιν είναι ο μάνατζερ
και τραβάει βίντεο.
Σε κανέναν
δεν αρέσουν σε πάρτι. Εντάξει;
Καταλάβατε;
Εντάξει.
Έτοιμοι για πάρτι.
Οι πισίνες είναι ιδανικές
για να συγκρατούν νερό, φίλε.
Κοίτα, δεν ξέρω αν εγκρίνω
μια κοπέλα στην ομάδα, φίλε.
Εντάξει, Ρίκο, άκου.
Υπάρχει ένα αρχαίο ιταλικό ρητό
που μεταφράζεται ως...
"Όποιος αντιστέκεται στην αλλαγή,
είναι καταδικασμένος να χαθεί."
Γιατί δεν γίνεσαι πιο ανοιχτόμυαλος;
Κοίτα τον Κέβιν. Είναι...
Πολύ ώριμο, φίλε.
Ναι, μη μου ξαναπείς
πώς να ζω τη ζωή μου.
Εντάξει, παιδιά.
Για να πηδήξω 15 λεωφορεία,
πρέπει να είμαι σε άψογη φόρμα.
Πάμε στην πρώτη μας άσκηση.
Ενδυνάμωση πνευμόνων.
Θα με κρατήσετε κάτω απ' το νερό
για 40 δεύτερα.
20 λιγότερα από ένα λεπτό.
Το σώμα μου
ενστικτωδώς θα αντισταθεί.
Αλλά, ό, τι και να γίνει,
μη με αφήσετε.
Αν υπάρξει πρόβλημα,
θα χτυπήσω αυτό το καμπανάκι.
Ντέιβ. Η μαμά ρωτάει
αν οι φίλοι σου θέλουν χυμό.
Μάγκι! Ούτε να το ρωτάς.
Απλώς φέρ' τον. Έλα.
Μη με κοιτάς!
Πήγαινε! Σ' ευχαριστώ.
Ψυχή ρινοδέλφινου.
Παιδιά.
Ο χυμός δεν έφτανε και τον
αναμίξαμε με χυμό κερασιού. Έγινε;
Ναι, εντάξει, Μάγκι.
Βάλ' τον στο τραπέζι.
Ποιο τραπέζι;
Εσύ πες μου, εξυπνάκια.
Είναι και δική σου η αυλή.
Έι, κοριτσάκι! Δεν θέλω κεράσι.
Με πειράζει στο στομάχι.
37, 38, 39, 40. Εντάξει. Αφήστε τον.
Βγάλτε τον, βγάλτε τον!
Σηκώστε τον.
Ροντ, με ακούς; Με ακούς;
Έλα τώρα, Ροντ.
- Ωραία.
- Θεέ μου.
- Πω πω, φίλε.
- Τι συνέβη;
Σχεδόν πνίγηκες.
Η Ντενίζ σού έδωσε το φιλί της ζωής.
Ήταν σαν να φιλιόμασταν;
Λιγάκι.
Τέλεια.
Είσαι καλά;
Έι, Ντενίζ. Τι έγινε;
Τέλεια. Πάω να πλύνω τον εμετό
απ' το πρόσωπό μου.
Ωραία.
Διαχείριση ταχύτητας.
Δύναμη G.
Ας ξεκινήσουμε.
Η λέξη ασφαλείας μου
θα είναι η γουίσκι.
Συγγνώμη, Ροντ. Τι είπες;
Γουίσκι.
Μήπως εννοείς ουίσκι;
Τι;
- Το προφέρεις περίεργα.
- Τι προφέρω περίεργα;
Όλο.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Δεν καταλαβαίνω γιατί το λες έτσι.
Γιατί λέω ποιο πράγμα πώς έτσι;
- Ξέχνα το.
- Αυτό θα κάνω. Θα το ξεχάσω.
Ντενίζ. Θα ελευθερώσεις
σε παρακαλώ τους τροχούς;
Εντάξει, είμαστε έτοιμοι. Με το τρία.
Ένα...
- δύο...
- Όπα, γουίσκι!
Γουίσκι!
Να πάρει!
Ροντ!
Είσαι καλά;
Η λέξη ασφαλείας δεν βοήθησε.
Το τρέιλέρ μου! Τι στο καλό;
Κάποιος από σας
θα τις φάει άσχημα!
Είμαι γεμάτος ενέργεια!
Όλη μέρα πίνω πράσινο τσάι!
Όπα!
Πω πω, τον χτύπησε
με τον κώνο παρκαρίσματος.
Θεέ μου,
πάω στην εκκλησία κάθε Κυριακή!
Εσύ θα με ξορκίσεις!
- Εντάξει, Ρίκο. Φτάνει.
- Ρίκο.
Όχι με τον τενεκέ, ρε φίλε.
Όχι, όχι, έλα τώρα.
- Σκουπίδι!
- Εντάξει, πάρτε τον από πάνω του.
- Εντάξει, εντάξει.
- Όχι, όχι. Όχι!
Αυτό το καπέλο είναι δικό μου τώρα.
Είναι κατάδικό μου.
Σ' ευχαριστώ.
Λοιπόν, πώς σου φαίνεται
που είσαι μέλος της ομάδας;
- Είναι ενδιαφέρουσα εμπειρία.
- Σ' το είπα.
Κόφ' το.
Ντενίζ;
Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Ναι;
Να...
παρατήρησα ότι έχουμε ωριμάσει
πολύ κι οι δύο μας...
σωματικώς.
Και αναρωτιόμουν μήπως...
Ροντ. Ποιο είναι το τραγούδι...
με τη γιαγιά
που την πατάει ένας τάρανδος;
Ένας Τάρανδος Πάτησε τη Γιαγιά;
Όχι.
Ο Τζόναθαν.
Τι κάνεις;
Νόμιζα πως ήσουν στη δουλειά.
Ήθελα να κάνω έκπληξη
στο κοριτσάκι μου.
Παιδιά.
Αυτός είναι ο Τζόναθαν.
Ήρθε από την πόλη.
- Τι τρέχει, παιδιά;
- Πάω για το τζάκετ μου.
Εντάξει.
Τι υποτίθεται ότι είσαι;
Κασκαντέρ.
Κι εσύ, καλέ μου;
Μάνατζερ της ομάδας.
Φοβερό.
Έτοιμη.
Καλή σας μέρα, παιδιά.
Γεια.
Ροντ, τι ήθελες να με ρωτήσεις;
Ναι, σωστά.
Ήθελα να σε ρωτήσω
ποιος νομίζεις ότι θα νικούσε...
σε έναν αγώνα
μεταξύ ενός σάντουιτς με τυρί...
και ενός τάκο.
Αυτό ήθελες
να ρωτήσεις στ' αλήθεια;
Ναι.
Το σάντουιτς.
Αλλά μόνο σε δίκαιο αγώνα.
Με κανόνες φυλακών,
θα διάλεγα το τάκο.
Πω πω! Πολύ ρατσιστικό αυτό,
αλλά σωστό.
Τα λέμε, παιδιά.
Ξέρεις ποιο αυτοκίνητο
είναι υπερτιμημένο;
- Ποιο;
- Η Κορβέτ.
Σαν αυτή που οδηγούσε ο Τζόναθαν;
Αυτό οδηγούσε;
Αυτό θα μου το θύμισε.
Δεν ξέρω, το βρήκα κάπως κουλ.
Εντάξει, παιδιά.
Είναι η πρώτη φορά...
που ο πατέρας σας νιώθει καλά
για να κάτσει στο τραπέζι.
Θέλω να μου υποσχεθείτε όλοι
ότι δεν θα υπάρξουν καβγάδες.
Γιατί κοιτάς εμένα;
Μπορεί να καβγαδίσει κι ο Κέβιν.
- Υπόσχομαι να μην καβγαδίσω.
- Σ' ευχαριστώ.
- Ροντ;
- Καλά, το υπόσχομαι.
Σ' ευχαριστώ.
Γεια σου, Κέβιν.
Γεια σου, μπαμπά.
Σ' ευχαριστώ, καλή μου.
Φρανκ.
Λοιπόν, Φρανκ.
Ξέρεις πως το σχέδιο για
τη νέα σου καρδιά πάει περίφημα.
Όχι.
Λοιπόν, έτσι είναι.
Πες ευχαριστώ, αν θέλεις.
Όχι, δεν θέλω.
Ξέρω τι κάνεις, Φρανκ.
Θες να με κάνεις
να χάσω την ψυχραιμία μου.
Αλλά δεν θα συμβεί αυτό.
Φοβάμαι πως
θα επικρατήσει η λογική.
Είσαι ο σατανάς!
Εντάξει! Αρκετά.
Φρανκ, πίσω στο κρεβάτι σου.
Ροντ, πήγαινε έξω.
Καλά.
Καλή διασκέδαση με τον σατανά!
Μπράβο, Ρίκο!
Πες μου για τον Τζόναθαν.
Τι τρέχει με τον τύπο;
Βγαίνουμε εδώ και έναν χρόνο.
- Και τα πάτε καλά;
- Ναι. Ναι.
Δηλαδή, κάθε σχέση έχει τα πάνω
και τα κάτω της, αλλά...
Ναι. Έτσι έχω ακούσει.
Και είναι καλό παιδί;
Ναι. Και είναι πολύ έξυπνος.
Θα προαχθεί σε συνέταιρο
στη νομική εταιρεία που εργάζεται.
Το 'πιασα. Πρέπει να χωρίσετε.
- Τι;
- Τίποτα. Γύρισε ο Ντέιβ.
Ρε παιδιά,
η τουαλέτα εδώ είναι περίεργη.
Τι σου χρωστάω;
7 δολάρια και 25 σεντ.
Λοιπόν...
γεια.
Τα ρέστα σου είναι 2 δολ.
Και 39 σεντ. Ευχαριστώ.
Δεν μιλάμε πολύ, έτσι;
Κάθι δεν σε λένε;
Είμαι ο Ροντ.
Κάνω απίθανα ακροβατικά.
Συνεχώς, με τους φίλους μου.
Μάλλον δεν θα το ήξερες.
Και θα υπάρχουν πολλά απίθανα
που δεν ξέρω για σένα.
Το θέμα είναι
ότι αν δεν μιλήσεις με κάποιον...
αν δεν τον μάθεις,
δεν τα ανακαλύπτεις ποτέ.
Λοιπόν, τι λες;
Θα το επισημοποιήσουμε;
Μου ζητάς να βγούμε ραντεβού;
Έλα τώρα, Κάθι!
Πω πω, Ροντ!
Δεν το πιστεύω ότι δέχτηκε.
Αρκεί να το πιστέψεις,
για να τα καταφέρεις, Κέβιν.
Έκανα ρίμα. Χωρίς να το θέλω.
Πω πω, βρε Ροντ.
Ζηλεύω σαν τρελός τώρα.
- Είναι πολύ όμορφη.
- Το ξέρω, Ντι.
Αλλά έχω κάτι παραπάνω
με την Κάθι. Συναισθηματικό.
Με καταλαβαίνει.
Γιατί δεν παίρνεις
τον ευφυή ομορφούλη σου...
και θα βγούμε διπλό ραντεβού.
Αλήθεια;
- Φυσικά.
- Εντάξει. Πλάκα θα 'χει.
Τέλεια, γιατί κι εγώ νομίζω
ότι θα 'χει πλάκα.
Πολλή.
Φρανκ.
Ξέρω ότι κοιμάσαι...
αλλά ήθελα να ξέρεις
ότι η προπόνηση πάει πολύ καλά.
Τα αντανακλαστικά μου
είναι γρήγορα.
Είμαι τρομερά ευκίνητος.
Και θα βγω ραντεβού.
Τέλος πάντων,
αυτά είναι τα νέα μου.
Καλό ύπνο.
Σε ποιον μιλάς;
Όταν βγαίνεις ραντεβού
Βάζεις ένα πουκάμισο
Και πας με το μηχανάκι σου
στο ραντεβού
Μάλλον σε έστησε, έτσι;
Όχι, θα έρθει.
Καλά.
Παιδιά, θα παραγγείλετε;
Όχι, περιμένουμε...
Ναι, θα πάρουμε
τρία Φλεγόμενα Ντόκτορ Πέπερ.
Εντάξει.
Λοιπόν, σούπερ Ντέιβ.
Η Ντενίζ μού είπε
ότι ετοιμάζεις κάτι φοβερό.
Ναι, κάνω ακροβατικά από παιδί...
έτσι δεν είναι
και τίποτα σπουδαίο για μένα.
Ναι, ούτε για μένα.
Από ευγένεια το είπα.
Σ' ευχαριστώ που με πρόλαβες.
Τζόναθαν.
Ορίστε.
Κατά φωνή.
Ρίχνω τις βόμβες.
Μπουμ! Αυτό είναι ποτό!
Λοιπόν, πώς τα πάει
η μαμά σου, Ροντ;
Αρκετά καλά, υποθέτω.
Μερικές φορές νομίζω
ότι είναι πολύ λυπημένη.
Απίστευτο, ο Σάλιβαν
είναι αυτός; Σάλι!
- Μεγάλε, δεν το πιστεύω!
- Απίστευτο, Σάλι.
Μωρό, πρέπει
να πω γεια στον Σάλιβαν.
- Εντάξει.
- Ωραία.
Μην ερωτευτείτε τα δυο σας
όσο λείπω.
Λες κι υπήρχε περίπτωση.
Σάλιβαν, σου χρωστάω
μια κλωτσιά στ' αχαμνά.
Ίσως πρέπει να της τηλεφωνήσεις.
Να δεις τι κάνει.
Μπα. Δεν της αρέσει
να την ελέγχω. Λοιπόν...
Ντενίζ;
Σου έχω δείξει ποτέ
τον νεκρό μπαμπά μου;
- Όχι.
- Πρέπει να τον δεις.
Είναι πολύ νεκρός.
- Αυτός είναι;
- Ναι.
Φαίνεται πολύ καλός.
Ήταν ακροβάτης;
Ναι.
Δούλευε για τον Ίβελ Κνίβελ, τέσταρε
τις μηχανές πριν από τα άλματα.
Πηδούσε, τσέκαρε ότι ήταν εντάξει...
και άφηνε τον Ίβελ
να πάρει όλη τη δόξα.
Και μια μέρα, ο μπαμπάς είπε...
"Στον διάβολο όλα. Θέλω
την αναγνώριση που μου αξίζει. "
Έτσι, ένα απόγευμα επιχείρησε
να πηδήξει πάνω από δέκα φορτηγά.
Τα κατάφερε, αλλά όταν
προσγειώθηκε έγινε κάτι τρομερό.
Ο μπροστινός τροχός
ανατινάχτηκε σαν μπάλα κανονιού...
και το τιμόνι
μπήκε κατευθείαν στο κεφάλι του.
Όλα γέμισαν με αίμα.
Τα δόντια του έγιναν σκόνη...
και το πρόσωπό του ανατινάχτηκε
από το πίσω μέρος του κρανίου του.
Πέθανε ακαριαία...
την επόμενη ημέρα.
Αυτό είναι φρικτό.
Το ξέρω.
Όταν η μαμά πήρε τον Φρανκ...
κράτησα το επώνυμο του μπαμπά,
για να τιμήσω τη μνήμη του.
Κάθε φορά που εκτελώ ακροβατικό
ξέρω ότι παρακολουθεί.
Η προπόνηση προχωράει τέλεια,
αλλά ο Φρανκ δεν έχει πολύ χρόνο.
Ξεκινάω, λοιπόν, τη δεύτερη φάση...
την Επιχείρηση
Οικονομική Ενίσχυση.
ΦΡΑΝΚ ΧΡΗΜΑΤΟΔΟΤΗΣΗ
Θα γεμίσουμε άμεσα
αυτό το δοχείο με 5 χιλιάρικα.
Ας πιάσουμε δουλειά!
ΡΟΝΤ ΚΙΜΠΛ - ΑΚΡΟΒΑΤΙΚΑ
ΓΙΑ ΠΑΡΤΙ - ΕΚΔΗΛΩΣΕΙΣ
ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ ΤΙΜΙ
- Ποιος έχει τα κλειδιά;
- Να πάρει.
Ροντ, θα σε βγάλουμε αμέσως!
Θεέ μου. Βρείτε τα, βρείτε τα!
Βρήκα το κλειδί.
Μεγαλώνουν τόσο γρήγορα.
Ξεκουμπίσου απ' τη βεράντα μου.
Αμέσως.
ΕΙΜΑΙ ΗΛΙΘΙΟ Σ!
Όχι, Κέβιν!
ΡΟΜΠ ΚΙΜΠΛ - ΚΑΣΚΑΝΤΕΡ
Γιατί είναι πολύ καλός συνάδελφος
8η Ετήσια Συνταξιοδότηση
- Είναι όλα έτοιμα;
- Τώρα;
- Όχι, όχι τώρα!
- ’μεση ανατίναξη!
- Είσαι απαίσιος κασκαντέρ.
- Τι;
- Είσαι απαίσιος κασκαντέρ!
Είσαι απαίσιος κασκαντέρ!
Αστειεύομαι. Σας ακούω.
Απλώς ήταν μεγάλη κακία.
Το Τάι Τσι σε διδάσκει ότι αν
επικεντρωθείς σε σώμα και μυαλό...
θα μπορείς να λειτουργείς
με το μέγιστο των ικανοτήτων σου.
Μάλιστα, δασκάλα.
Δεν χρειάζεται
να με αποκαλείς δασκάλα, Ροντ.
Το 'πιασα.
Δασκάλα, έχω μια ερώτηση.
SiNCRONiZACiON POR ~ N3krA ~
Υπάρχει κάποια κίνηση...
με την οποία τα κάνεις πάνω σου
χωρίς να ξέρεις το γιατί;
Δεν θα σου πω ψέματα, Ροντ.
Υπάρχει τέτοια κίνηση.
Αλλά δεν είσαι ακόμα
έτοιμος γι' αυτή.
Όπως θέλεις, δασκάλα.
Παίρνουμε την μπάλα
και τη σπρώχνουμε μακριά.
Ναι, θα μπορούσαμε.
Ή κοίτα να τελειώνεις με τα απλά
και δείξε την κίνηση που λέγαμε.
Δεν είχε αποτέλεσμα.
Τέλος πάντων, φεύγω τώρα, έτσι...
να προσέχεις.
Πάω να δω τι κάνει ο Φρανκ.
Έσυ ήθελες να τη δεις, Ροντ.
Ναι, ήθελα να μου τη δείξεις
και το έκανες χωρίς αποτέλεσμα.
Φεύγω τώρα, γιατί δεν έμεινε
κάτι άλλο να μάθω.
Σ' ευχαριστώ που προσπάθησες.
Ήταν πολύ ευγενικό.
Πίστεψέ με, σε παρακαλώ
Κάνω μπουγάδα χωρίς παντελόνι
Γεια, ετεροθαλή αδελφέ.
Τι κάνεις;
- Τίποτα. Χαζολογώ.
- Αλήθεια;
Για να δούμε.
- Εντάξει, αλλά δεν τέλειωσε, έτσι...
- Το 'πιασα.
Αυτό είναι κάτι άλλο που φτιάχνω.
Για τη μαμά.
- Όχι για μένα.
- Καλά.
Στη μαμά αρέσουν αυτά, έτσι...
Να το σωστό.
ΚΑΣΚΑΝΤΕΡ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ!
ΠΙΣΤΕΨΕ!
Ντομινίκ Γουίλκινς.
ΜΠΑΜ!
Είμαι ο Ροντ Κιμπλ,
φοβερός κασκαντέρ.
Πρωταγωνιστεί ο Ροντ Κιμπλ
Η ζωή είναι σύντομη.
ΚΑΝΕ ΑΚΡΟΒΑΤΙΚΑ!
- Αυτό είναι.
- Φοβερό, Κεβ.
- Ήταν υπέροχο.
- Σου άρεσε;
Με δουλεύεις; Το λάτρεψα!
Θα γίνεις τρομερός σκηνοθέτης!
Πω πω, Ροντ! Σ' ευχαριστώ.
Κέβιν, μόλις μου ήρθε
μια φοβερή ιδέα.
ΤΑΙΝΙΑ ΚΑΣΚΑΝΤΕΡ
ΑΥΤΗ ΤΗΝ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ
ΡΟΝΤ ΚΙΜΠΛ:
5 δολ. - ΚΑΣΚΑΝΤΕΡ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ!
Φρανκ.
Εγώ είμαι, ο Ροντ.
Ήθελα να σου πω
ότι μαζέψαμε πάνω από 3.000 δολ.
Σύντομα, θα πηδήξω
πάνω από 15 λεωφορεία...
και μετά θα σε σπάσω στο ξύλο.
Υποθέτω ότι γελάς με κάποιο
αστείο όνειρο που βλέπεις.
Είσαι κότα.
Τι έγινε, μιλάς στον ύπνο σου;
Είσαι άθλιος.
Φρανκ, άνοιξε τα μάτια σου.
Δεν κοιμάσαι!
Κοιμάμαι, αδερφάρα.
Τι ωραίο είναι
που τον βλέπω να γελάει και πάλι.
Ναι! Και ξέρεις πότε δεν θα γελάει;
Όταν τον δολοφονήσω!
Και λυπάμαι πραγματικά
για το παράθυρο!
ΤΑΙΝΙΑ ΚΑΣΚΑΝΤΕΡ
ΑΠΟΨΕ ΣΤΟ ΑΜΦΙΘΕΑΤΡΟ
Καλά να περάσετε. Πώς είστε;
Καλά να περάσετε.
Ναι, έχω πολλές ευθύνες
στην ομάδα.
Είμαι το παιδί για όλες τις δουλειές.
Κάποτε χειρίστηκα ένα φλογοβόλο.
Φοβερό.
Και φυσικά είναι φοβερό.
Να σου φύγει το καφάσι.
Ορίστε, κύριε και κυρία Πάουελ.
Μπροστινές θέσεις.
Ελπίζω να περάσετε καλά.
Είμαι σίγουρος για το αντίθετο.
- Σ' ευχαριστώ, Ρίκο.
- Εντάξει.
Αντίο, Ρίκο.
Μόλις έκανα υπολογισμούς.
Πουλήσαμε 200 εισιτήρια για 5 δολ.
Το ένα, δηλ. 1.000 δολάρια.
Αν προσθέσουμε τα χρήματα
από τα πάρτι...
είναι πάνω από 4.900 δολάρια.
Ροντ, θα το κάνουμε
πράγματι το άλμα.
Και φυσικά θα το κάνουμε, Κέβιν.
Είμαστε ιδιοφυϊες!
Πάνω τα κεφάλια.
Πω πω, φίλε.
Ο Κέβιν Πάουελ Παρουσιάζει...
τον Ροντ Κιμπλ στην ταινία...
ΡΟΝΤ ΚΙΜΠΛ
ΚΑΣΚΑΝΤΕΡ ΓΙΑ ΠΑΝΤΑ!
ΚΙΝΔΥΝΟΣ!
Ακροβατικά!
3 Πόδια Κάθετα!
Εκπαίδευση
Ο τύπος είναι βλαμμένος!
Σκάσε!
Είσαι χάλι μαύρο!
Γελάμε όλοι με τον Ροντ!
Τα ψέματα του διαβόλου
Τρέξε, κοκκινούλη
Τρέξε να σωθείς
Θεέ μου. Μια αρκούδα.
Όχι, είναι μια αρκούδα. Αρκούδα!
Κέβιν, σταμάτα την προβολή!
- Ροντ...
- Είπα σταμάτα τη!
Προσπαθώ να πίνω
τουλάχιστον δύο την ημέρα.
Ναι!
Ο ιθαγενής θεραπευτής μου...
Τι έγινε με την τρελο-ταινία!
Ήρεμα! Όπα.
Γιατί το έκανες αυτό;
Ροντ, συγγνώμη.
Δεν ξέρω γιατί γελάνε όλοι τους.
Το βίντεό σου με έδειχνε ηλίθιο!
- Δεν το ήθελα.
- Τι συνέβη, Κεβ; Ζηλεύεις;
Επειδή λατρεύουν τα κόλπα μου
και σε θεωρούν κοντό;
- Δεν είμαι κοντός.
- Ναι, είσαι!
Όχι, δεν είμαι!
Όπα, όπα, παιδιά.
- Βρε παιδιά.
- Σοβαρολογούν...
άσ' τους να λογαριαστούν.
’σ' τους να λογαριαστούν.
Εντάξει, την κάνω.
Γεια χαραντάν, την κάνω.
Τι θέλετε εσείς;
Έλα κάθισε, γλυκέ μου.
Απέτυχα, μαμά.
Έχασα όλα τα χρήματα
και γέλασαν με τα ακροβατικά μου.
Ο μπαμπάς θα ντρεπόταν για μένα.
Ροντ, πρέπει να σου πω κάτι.
Κάτι που θα έπρεπε
να σου είχα πει από καιρό.
Τι;
Δεν υπήρξα απόλυτα ειλικρινής
για τον πατέρα σου.
Δεν ήταν κασκαντέρ.
Τι;
Ήταν ταμίας σε βουλκανιζατέρ.
Και η φωτογραφία;
Ήταν απλώς μια φωτογραφία.
Ήρθε ο Ίβελ Κνίβελ στην πόλη
και φωτογραφήθηκε με όλους.
Είπες ψέματα.
Είχες μεγάλη φαντασία
όταν ήσουν μικρός...
και όταν είδες τη φωτογραφία...
άρχισες να επινοείς
αυτές τις υπέροχες ιστορίες.
Και δεν είχα το κουράγιο
να σου πω ότι δεν ήταν αλήθεια.
Πρέπει να με πιστέψεις.
Το έκανα από αγάπη.
Λοιπόν, πώς πέθανε;
Πνίγηκε τρώγοντας μια πίτα.
Τι; Έλα τώρα. Σοβαρά;
Ήθελε τόσο πολύ
να κερδίσει τον διαγωνισμό.
Τότε...
αν δεν ήταν εκείνος κασκαντέρ,
ούτε εγώ είμαι.
Ροντ.
Ροντ!
Έκανες το σωστό, γλυκιά μου.
Να τος.
Ροντ! Ροντ!
Μείνε εκεί που είσαι, Ροντ.
Τι στο καλό κάνεις;
Ψωνίζω τρόφιμα.
Δεν καταλαβαίνω, Ροντ.
Ποτέ δεν ήμουν κασκαντέρ, Ντέιβ.
Είμαι ένας απλός άνθρωπος.
Κι εμείς τι θα απογίνουμε;
Δεν ξέρω, Ρίκο. Πες μου εσύ.
Τι απέγινε το,
"Ζήσε και πέθανε ως ομάδα";
Είναι απάτη, εντάξει;
Δεν υπάρχουν ομάδες.
Ζεις και πεθαίνεις μόνος.
Βλέπεις τι του κάνεις;
Τον αναστατώνεις.
Πόσο σημαντικό είναι για σένα;
Δεν κλαίω ποτέ και κοίταξέ με.
Είμαι έτοιμος
να δακρύσω εξαιτίας σου.
Λυπάμαι, εντάξει;
Δεν το ήθελα αυτό.
Για ποιον θα φτιάχνω ράμπες τώρα;
Θέλω μόνο να είμαστε φίλοι, Ροντ.
Θέλω να...
Στ' αλήθεια.
Ξέρεις γιατί μπήκα
στην ομάδα, Ροντ;
Γιατί απ' όταν ήμασταν παιδιά...
έκανες πάντα
ακριβώς αυτό που ήθελες.
Όλοι οι άλλοι μεγάλωναν
και γίνονταν βαρετοί, συμβιβάζονταν.
Αλλά εσύ παρέμεινες
ακριβώς ο ίδιος.
Ποιος νοιάζεται τι πιστεύουν οι άλλοι;
Δεν το πιάνεις, έτσι, Ντενίζ;
Ήμουν γνήσιος κασκαντέρ.
Εδώ που τα λέμε,
παραήμουν γνήσιος.
Παραήμουν γνήσιος
για να τα παρατήσω.
Αλλά τώρα δεν είμαι γνήσιος.
Είμαι μη γνήσιος.
Και γι' αυτό τον λόγο,
πρέπει να τα παρατήσω.
Δεν το εννοείς αυτό.
Ναι. Το εννοώ.
Να προσέχεις.
- Ναι;
- Ροντ. Ο Ντέιβ είμαι, φίλε.
- Από την ομάδα.
- Ναι;
Τι συμβαίνει, φίλε;
Ήθελα να τηλεφωνήσω
και να δω πώς τα πας.
Ίσως θα ήθελες
να μου κάνεις παρέα.
Ίσως να με πας στο νοσοκομείο;
- Αν δεν κάνεις κάτι άλλο.
- Είναι όλα καλά;
Ναι, ναι, φίλε. Όλα είναι τέλεια.
Όχι. Αλλά ίσως
θα έπρεπε να πάω προληπτικά.
Αν ερχόσουν να με πας...
θα το εκτιμούσα πολύ.
Ναι, φυσικά. Δώσε μου ένα λεπτό.
Ροντ, σ' ευχαριστώ πάρα πολύ...
Ροντ. Σ' ευχαριστώ που θα με πας...
Πώς τα πας, φίλε;
Ντέιβ, τι έπαθε το μάτι σου;
- Αυτό;
- Ναι.
- Φαίνεται πολύ;
Ήταν τελείως τυχαίο, φίλε.
Τέλειωσα νωρίς τη δουλειά.
Και, ξέρεις τον φίλο μου,
τον Ντέρικ; Είπε...
Έχω ντρόγκα,
αλλά δεν μπορώ να την πάρω.
Κι εγώ είπα...
Τότε θα την πάρω εγώ.
Και την πήρα.
Και όταν ανέβηκα
στο σκέιτμπορντ, φίλε...
είχα τρελές παραισθήσεις, φίλε.
Αποφάσισα, λοιπόν,
να δουλέψω με τον τροχό μου...
κι ένα κομμάτι μέταλλο
πετάχτηκε μέσα στο μάτι μου.
Ήταν εκπληκτικό.
Κι έτσι φτάσαμε ως εδώ.
Ναι, καλά,
προσπάθησε να ηρεμήσεις.
Αυτό θα κάνω, φίλε. Αυτό θα κάνω.
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου, Ροντ.
Μοιάζεις με τεράστιο αητό
με φωτιά ολόγυρά σου...
κι αντί για πρόσωπο έχεις ένα βουνό.
Θα φταίνε τα ναρκωτικά, Ντέιβ.
Ναι, αλλά είναι περίεργο
που οδηγείς αυτό το φορτηγάκι.
Ναι, είναι της μητέρας μου.
Απίθανο, φίλε!
Φίλε, μόλις πατήσαμε
ένα μικρό λεωφορείο.
Ένα μικρό λεωφορείο,
μόλις το πατήσαμε.
Δεν είδα τίποτα.
Φτάσαμε.
Σοβαρά τώρα, φίλε, είναι...
ένα απ' τα δέκα καλύτερα πράγματα
που έχουν κάνει ποτέ για μένα.
Μην το σκέφτεσαι.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΠΑΡΚΝΤΕΙΛ
ΕΠΕΙΓΟΝΤΑ ΠΕΡΙΣΤΑΤΙΚΑ
Κοίτα...
ξέρω ότι νιώθεις άσχημα
αυτή την εποχή...
που ο βιολογικός σου μπαμπάς
δεν ήταν κασκαντέρ, αλλά...
κατά τη γνώμη μου,
έχεις έναν άλλο μπαμπά στο σπίτι...
άρρωστο στο κρεβάτι
και σίγουρα τον αγαπάς, φίλε.
Κι αν έχεις το ταλέντο
να τον κάνεις καλά...
αυτό είναι μοναδικό.
Αν το αρνηθείς αυτό, θα είναι...
ηλίθιο.
Εντάξει. Να προσέχεις,
πρόσωπο-βουνό!
- Νοσοκομείο;
- Σκουπιδοτενεκές!
Φίνα. Σ' ευχαριστώ, φίλε.
Δάσκαλε, υπάρχουν πράγματα
Που δεν θέλω να μάθω
Επειδή δεν βρίσκει χαρά
Ένας από τα προάστεια...
Γεια.
Κοίτα...
παραφέρθηκα και λυπάμαι.
Δεν πειράζει.
Λυπάμαι για τον μπαμπά σου.
Σ' ευχαριστώ.
Λοιπόν, μιλημένα ξηγημένα;
Μιλημένα ξηγημένα.
- Μιλημένα ξηγημένα.
- Μιλημένα, μιλημένα.
- Ξηγημένα.
- Μιλημένα.
- Μιλημένα, μιλημένα.
- Ξηγημένα.
- Μιλημένα...
- Μιλημένα, μιλημένα
- Ξηγημένα
- Μιλημένα
- Μιλημένα, μιλημένα
- Ξηγημένα
- Μιλημένα
- Μιλημένα, μιλημένα
- Ξηγημένα
- Μιλημένα
- Μιλημένα, μιλημένα
- Ξηγημένα
- Μιλημένα
- Μιλημένα, μιλημένα
- Ξηγημένα
Μιλημένα ξηγημένα!
Λοιπόν, μιλημένα ξηγημένα;
Ναι. Μιλημένα ξηγημένα.
Ωραία. Γιατί έχω συναρπαστικά νέα.
Πριν από την προβολή...
ανέβασα κάποια βίντεο
με τα ακροβατικά στο Ίντερνετ.
Υπέροχα.
Μάλλον άρεσε στον κόσμο...
γιατί άρχισε να κυκλοφορεί.
Και από το πρωί, το κατέβασαν...
Οικογένεια - ΑΦΟΣΙΩΣΗ
πάνω από 100.000 φορές.
Σοβαρά;
Ναι. Κυκλοφορεί
μετά μανίας στο Ίντερνετ.
Αλλά τα καλά δεν σ' τα είπα ακόμα.
Μας τηλεφώνησαν απ' το ΚΝΕR.
- Ο ραδιοφωνικός σταθμός στα ΑΜ;
- Ναι.
’κουσαν για το Ίντερνετ
και για τον Φρανκ...
και θα χρηματοδοτήσουν το άλμα...
διαθέτοντας τα έσοδα
για την εγχείρηση του Φρανκ.
Και τι τους είπες;
Νομίζω ότι θα χρειαστείς αυτό.
Γεια σας, κύριε Πάστερνακ.
Γεια σου, Κέβιν.
Κε Πάστερνακ, θέλω να γνωρίσετε
τον αδερφό μου, τον Ροντ.
- Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Γεια.
Ο κύριος Πάστερνακ
είναι ο ιδιοκτήτης του σταθμού.
Και ο πιο δημοφιλής ντι-τζέι.
Φοβερό.
Παιδιά, είμαι τρομερά
ενθουσιασμένος με αυτό το άλμα.
Όταν θα με ακούνε να το περιγράφω
στο ραδιόφωνο, θα θυμούνται...
ότι οι σταθμοί στα ΑΜ είναι βιώσιμες
πηγές νέων και διασκέδασης.
Εννοείται.
Παλιά ήμουν
πολύ δημοφιλής στην πόλη...
αλλά ο κόσμος
δεν ακούει τα ΑΜ όπως παλιά.
Ακούνε σταθμούς στα FΜ
και βλέπουν τηλεόραση.
- Αυτό είναι βλακώδες.
- Και φυσικά είναι, Κέβιν.
Έχω ένα τατουάζ
που απεικονίζει τις απόψεις μου.
Δείχνει έναν νεαρό επαναστάτη
που ουρεί έναν σταθμό στα FΜ.
Και μια άλλη ροή ούρων
πηγαίνει πάνω σε μία τηλεόραση.
Μη πιστευτό, το ξέρω...
αλλά μάλλον είχε κάνει σεξ
το προηγούμενο βράδυ...
και λίγα υπολείμματα
μπλοκάρουν την ουρήθρα του...
σπρώχνοντας τα ούρα
σε δύο διαφορετικές κατευθύνσεις.
Όπως βλέπετε, το ραδιόφωνο
των ΑΜ κάθεται ασφαλές στο μέσο.
Πάνω σ' ένα μικρό μαγικό χαλί.
Ναι, για δες.
Ροντ, ξόδεψα τα τελευταία
15.000 δολ. Του σταθμού γι' αυτό.
Πρέπει να κάνει πάταγο. Κατάλαβες;
- Βασιστείτε πάνω μου, κύριε.
- Περίφημα.
Είναι σημαντικό γεγονός, παιδιά.
Η επαναφορά μας.
Σύντομα, οι σταθμοί στα ΑΜ
θα ξανακυριαρχήσουν!
Γλυκιά μου,
χτυπάει το τηλέφωνό σου.
Τι;
Μην ανησυχείς, το παίρνω εγώ.
Παρακαλώ.
Γεια, μπορώ να μιλήσω
στην Ντενίζ, παρακαλώ;
Όχι, είναι στην τουαλέτα.
Να πάρω κάποιο μήνυμα;
- Τζόναθαν;
- Ναι.
Εντάξει. Έχεις ένα στυλό;
Μάλιστα κύριε.
Κρατάω ένα στο χέρι μου.
Το μήνυμα είναι...
"Ντενίζ, είμαι ο Ροντ.
"Θα πηδήξω 15 λεωφορεία αύριο
στο γήπεδο. Ελπίζω να έρθεις. "
Δεκαπέντε λεωφορεία.
Περίμενε, το έγραψες στ' αλήθεια...
ή κουνάς απλώς
το χέρι σου στον αέρα;
Έλα τώρα.
Ροντ, έχεις μεγάλη φαντασία, μικρέ.
Μην ανησυχείς.
Θα της δώσω το μήνυμα.
Καλά.
Ποιος ήταν;
Λάθος αριθμός.
Του δίνω μία εβδομάδα.
Πολύ αναίσθητο
εκ μέρους σου, Μπομπ.
Πέρασε δύσκολη μέρα.
Ίσως θα 'πρεπε να του κάνεις παρέα.
Γεια σου, Φρανκ.
Ξέρω πως αισθάνεσαι άσχημα,
αλλά θέλω να αντέξεις λίγο ακόμα.
Το μεγάλο άλμα θα γίνει αύριο.
Θα πουλήσουμε εισιτήρια...
και ο κόσμος θα το ακούσει
από τον σταθμό στα ΑΜ...
και θα δωρίσει χρήματα.
Είναι, στην ουσία, το τέλειο σχέδιο.
Θα σκοτωθείς.
Το προτιμώ, από έναν κόσμο
όπου δεν μπορώ να σε τσακίσω.
Ροντ.
Τι;
Ξέρεις γιατί ήμουν
τόσο σκληρός μαζί σου;
Επειδή όταν φύγω,
εσύ θα είσαι ο άντρας εδώ μέσα.
Φρανκ, αν κάνω αυτό το άλμα,
θα με σέβεσαι;
Όχι μέχρι να με νικήσεις,
πανάθλιε ξοφλημένε.
Ανυπομονώ να σου σπάσω
τα μούτρα.
Κι εγώ ανυπομονώ
να το επιχειρήσεις.
Τι στο καλό; Εξαιτίας μας έγινε αυτό;
Δεν ξέρω. Ξεκίνησε πολύ θετικά
και μετά βγήκε εκτός ελέγχου.
Καθόλου δεν μου άρεσε.
Όχι, Κεβ. Σε κανέναν μας δεν άρεσε.
Ναι, ήταν τελείως χάλια.
Με αηδιάζει
πώς ο κόσμος παίρνει κάτι καλό...
- και εκμεταλλεύεται μια κατάσταση.
- Ναι.
Δεν μπορέσαμε να κάνουμε τίποτα,
απλώς φύγαμε...
και ελπίζαμε ότι δεν πληγώθηκες.
Χαίρομαι που ενωθήκαμε πάλι.
- Σ' ευχαριστώ.
- Παρομοίως.
- Λοιπόν, θέλετε να...
- Ναι, ναι.
Ο σκύλος γύρισε σπίτι μόνος του,
έφαγε πίτσα και κοιμήθηκε.
Στα νέα μας, ο αυτοαπουκαλούμενος
κασκαντέρ Ροντ Κιμπλ...
θα επιχειρήσει ένα άλμα
πάνω από 15 λεωφορεία σήμερα.
Θα καλύπταμε το γεγονός...
αλλά, προφανώς, ένας σταθμός στα
ΑΜ έχει τα αποκλειστικά δικαιώματα.
Πάμε σε άλλα νέα,
ξέσπασαν ταραχές...
Τέλεια.
Δέστε τις ζώνες
και ανοίξτε τα αυτιά...
είναι το άλμα του αιώνα
σήμερα στον σταθμό ΚΝΕR στα ΑΜ.
Πρώτα όμως, ο Ντιουκ Γουέντγουορθ
στο Α Jim-Jam JubiΙee.
- Εντάξει, έτοιμος.
- Εδώ, Ροντ.
- Φίνα, πώς σε λένε;
- Ματ.
Ματ. Είσαι πρώτος.
Μη γίνεις σαν τον Φρανκ.
ΜΙΣΩ ΤΟΝ ΦΡΑΝΚ
Ροντ. Ορίστε.
Σ' ευχαριστώ, Ροντ.
Εντάξει, παιδιά. Και να μην
τρώνε πίτα οι μπαμπάδες σας.
Κεβ.
- Είδες πουθενά την Ντενίζ;
- Όχι, καθόλου σήμερα.
- Τι ήταν αυτό;
- Μόλις χτυπήσαμε ένα ρακούν.
Τζόναθαν, δεν θα 'πρεπε
να σταματήσουμε;
Πίστεψέ με, μωρό. Το ρακούν
δεν θα σταματούσε για μας.
Σοβαρολογείς;
Θεέ μου. Ανυπομονώ να το πω
στον Σάλιβαν. Θα ξετρελαθεί.
Πάω να πάρω βιταμινούχο νερό.
Μήπως να πάρω δύο;
Όχι, ευχαριστώ.
Φίνα.
Ίσως πάρω ένα κουτί καπότες...
για να το κάνουμε μετά, τι λες;
Μια πραγματικά
σπουδαία ημέρα για ακρόαση...
καθώς ο κασκαντέρ Ροντ Κιμπλ θα
πηδήξει πάνω από 15 λεωφορεία...
σε μια τελική απόπειρα
να σώσει τον πατριό του.
Ξέχασα το πορτοφόλι μου.
Τζόναθαν, ο Ροντ θα κάνει το άλμα.
Θεέ μου, και τι με νοιάζει;
Μωρό μου,
γιατί συχνάζεις με αυτά τα φρικιά;
Μου αρέσουν αυτά τα φρικιά.
Ξέρεις κάτι; Εκτίθεσαι.
Εκτίθεσαι μόνο
αν σε νοιάζει η γνώμη των άλλων.
Καλό αυτό. Μου αρέσει.
- Μωρό μου;
- Αντίο.
Μωρό μου, περίμενε.
Μωρό μου, περίμενε! Μωρό μου!
Μωρό μου, περίμενε! Μωρό. Μωρό.
Μωρό! Μωρό μου, περίμενε.
Όχι, μωρό μου!
Μωρό μου, όχι! Μωρό μου, όχι!
Μωρό μου!
Μωρό, μωρό μου! Όχι, μωρό μου!
Περίμενε!
ΔΩΡΕΕΣ
Απίθανο.
Θα μοιάζεις με πρωταθλητή, Ροντ.
Βρε παιδιά, αυτό είναι πολύ πρώτο.
- Κάτσε, έχει κι άλλα.
- Ναι, ναι.
Φοβόμασταν ότι το μηχανάκι
δεν είναι αρκετά γρήγορο...
για να ολοκληρώσει το άλμα, έτσι...
Απίστευτο.
Πω πω!
Ντέιβ, αυτό είναι πρώτο πράγμα!
Από εμφάνιση δεν λέει και πολλά,
αλλά, πίστεψέ με, φίλε.
- Είναι πολύ γρήγορη. Πολύ.
- Εντάξει.
Κάτι ακόμα, Ροντ.
Ξέρω πόσο σου αρέσουν οι εκρήξεις,
το θέαμα και τα λοιπά.
Έτσι, έβαλα πυροτεχνήματα
σε όλο το άλμα.
Τέλεια.
Κι έφερα μια πέτρα, που εκφράζει
τη σκληρή δουλειά μου.
Τέλεια, Ρίκο.
Είναι πολύ πρώτη.
Ναι, μπορείς να την πετάξεις
μετά τα πυροτεχνήματα.
Σ' ευχαριστώ.
Όλους σας ευχαριστώ.
ΡΟΝΤ ΚΙΜΠΛ = ΣΚΕΤΗ ΦΩΤΙΑ
Εντάξει, παιδιά. Ήρθε η στιγμή
που περιμέναμε όλοι μας.
Κυρίες και κύριοι,
σας παρουσιάζω τον Ροντ Κιμπλ!
Κάνει κύκλους!
Ροντ!
Ποιος θέλει να με δει
να κάνω ένα σούπερ ακροβατικό;
Κυρίες και κύριοι.
Τι είναι το πεπρωμένο;
Τι είναι η μοίρα;
Αφιερώνω το άλμα στους αληθινούς
και μη πατεράδες παντού.
Ελπίζω με κάποιον τρόπο
να τους πηδήξουν οι γιοι τους.
Φρανκ, θα σε κάνω καλά,
βρε παλιο-ρεμάλι.
Και μετά θα σε τσακίσω στο ξύλο!
Και θα με σεβαστείς!
Ειρήνη!
Ο Κιμπλ έχει, προφανώς, μερικά
άλυτα θέματα με τον πατριό του.
Αλλά και ποιος δεν έχει;
Εγώ πάντως έχω σίγουρα.
Θα τα καταφέρεις, φίλε!
Απλώς θυμήσου. Οδήγησε
πάρα πολύ γρήγορα, εντάξει;
Και κρατήσου καλά!
Θα τα καταφέρεις!
Έχω αγχωθεί τόσο για σένα!
Όλοι μας έχουμε!
Έχουμε αγχωθεί για σένα!
Ήμουν στην τουαλέτα...
και όλοι λένε
πόσο παράλογο είναι το άλμα.
- Καλά.
- Μη σε ανησυχεί.
Θα τα πας περίφημα! Δώσε
στα λεωφορεία να καταλάβουν!
Είσαι έτοιμος;
Σας αρέσουν τα ακροβατικά;
Οι ετοιμοθάνατοι πατριοί;
Αν απαντήσατε ναι
σε μία απ' τις ερωτήσεις...
είναι η καλύτερη μέρα
για να ακούσετε τον σταθμό ΚΝΕR.
Ροντ!
Ντενίζ. Ήρθες.
Φυσικά.
Πω πω!
Ναι.
- Ντενίζ, δεν ξέρω τι κάνω.
- Τι;
Αυτό το άλμα είναι τερατώδες.
Μπορεί να πεθάνω.
Είσαι ο πιο γενναίος άντρας
που ξέρω, Ροντ.
Δεν ξέρω τι να πιστέψω πια.
Πίστεψε αυτό.
Περίμενε.
Τι; Δεν θες να...
Όχι, θέλω. Θέλω. Απλώς...
- Το στόμα σου ήταν ορθάνοιχτο.
- Θεέ μου.
Ήταν σαν να...
Τέλος πάντων.
Περίμενε, τι έγινε; Γιατί φιλάει
την αδερφή του ο Ροντ, φίλε;
Η Ντενίζ δεν είναι αδερφή του.
- Δεν είναι;
- Όχι.
Μόλις κατέρρευσε
όλο το σύμπαν μου.
Δεν λέω
ότι ήταν καυτό το φιλί, ακροατές...
αλλά αν ήρθε η αστυνομία στύσης,
απαιτώ έναν δικηγόρο!
- Καλή τύχη, Ροντ.
- Σ' ευχαριστώ.
Γεια σου, σουίνγκμαν.
Ξαναπιάνουμε δουλειά.
Πώς είσαι;
Ο Κιμπλ ετοιμάζεται
για την τελική προσέγγιση.
Ανεβαίνει τα πολλαπλά επίπεδα
της ράμπας για την κορυφή.
Γιατί σταμάτησαν οι αριθμοί;
Μάλλον ο κόσμος
θέλει να δει τι θα γίνει.
Ψυχές του ζωικού βασιλείου.
Αετέ, αλεπού, ρινοδέλφινο,
χταπόδι, σπιτίσια γάτα.
Εντάξει.
Ας κάνουμε το άλμα.
Όρμα, Ροντ!
Ξεκινάει.
Οδηγεί το αλλόκοτο μηχανάκι
με χέρια και πόδια.
Πρέπει να το δείτε,
για να το πιστέψετε!
Τρία, δύο, ένα, απογείωση!
Είναι σαν σπασμένη κούκλα.
’σχημα τα πράγματα.
Η ομάδα του Ροντ τρέχει κοντά του.
Ελπίζω να μην τσακώθηκε κανείς
με τον Ροντ σήμερα...
καθώς είναι σχεδόν σίγουρα νεκρός.
- Ροντ.
- Όχι.
- Ροντ, είσαι καλά; Με ακούς;
- Κάντε πέρα, παρακαλώ.
Ροντ, φύγε απ' το φως, φίλε.
Μην το πλησιάζεις.
Ροντ;
Μάλλον βιώνει...
μια έντονη, εξωσωματική εμπειρία.
Γεια.
Ναι. Ναι.
Ναι.
- Δεν πιάνω ζωτικά σημεία.
- Ροντ.
Ροντ;
Αποτέλειωσέ τον! Αποτέλειωσέ τον!
Ναι, τάκο!
Ροντ; Ροντ;
Ντενίζ;
Χούμπαστανκ.
Είναι ζωντανός.
Ντενίζ. Είχες δίκιο.
Το τάκο νίκησε.
Εντάξει, Ροντ. Εντάξει.
Ώρα να σηκωθώ.
- Όχι, Ροντ, μην κουνηθείς.
- Ίσως έχεις εσωτερικά τραύματα.
Λυπάμαι, παιδιά. Την κάνω από δω.
Όχι, όχι, Ροντ.
Ένα λεπτό.
Φαίνεται ότι ο Κιμπλ ξύπνησε
και προσπαθεί να σηκωθεί.
Σοβαρά, μάλλον
έχεις χτυπήσει πολύ άσχημα.
Σίγουρα έχω, Κέβιν.
Βάζω στοίχημα, 10 με 20
σπασμένα κόκκαλα, το λιγότερο.
Αλλά η ζωή είναι πόνος...
και πρέπει να βρίσκουμε χαρά
όποτε έχουμε την ευκαιρία.
- Με συγχωρείτε.
- Εντάξει.
Ροντ.
Ροντ! Ροντ! Ροντ!
Το πλήθος παροτρύνει τον Κιμπλ
να επιστρέψει στη ζωή.
Ροντ! Ροντ! Ροντ!
Και τα τηλέφωνα χτυπάνε σαν τρελά!
Ροντ. Ροντ, κοίτα. Κοίτα.
Τα καταφέραμε!
Τα κατάφεραν!
Μάζεψαν το βολικό ποσό
των 50.000 δολ. Για την εγχείρηση.
Ροντ, Ροντ! Εδώ πέρα!
Τα καταφέραμε, Ρίτσαρντσον!
Ο Ροντ ξέρει το όνομά μου.
Ο Ροντ ξέρει το όνομά μου!
Ο κόσμος ουρλιάζει και χοροπηδάει.
Το στάδιο τρέμει στην κυριολεξία!
Μια γαλοπούλα για όλους!
Ο Εμπενίζερ Σκρουτζ!
Ναι, μια γαλοπούλα.
Ντέιβ.
6 μήνες αργότερα
- Ροντ, πρέπει να το κάνεις αυτό;
- Ναι.
Ο γιατρός είπε ότι η καρδιά του
είναι πιο δυνατή τώρα.
Δεν πρόκειται να νικήσεις.
Κέβιν, δεν θα το συζητήσω.
Θεοί του πολέμου!
Ας είναι ισχυρό το σφυρί σου
Ήρθα, Φρανκ.
Ετοιμάσου να συναντήσεις
τον δημιουργό σου. Θεέ μου!
Δεν είχαμε ξεκινήσει ακόμα!
Ποτέ μην υποτιμάς
τον αντίπαλό σου.
Τι έχεις να πεις τώρα, Φρανκ;
Το κάνω επειδή σε αγαπάω!
- Μην υποτιμάς τον αντίπαλό σου.
- Βρε, βρε, βρε.
Επιτέλους, ένας αγώνας
που ίσως και να...
- Σ' την έφερα.
- Τι έγινε; Αστεροειδής λεπίδα ήταν;
Έτσι μπράβο, Ρόντι!
Σπάσ' τον στο ξύλο!
Έλα, παλιόγερε! Έλα!
Γέρος, αλλά με νέα καρδιά!
Θεέ και Κύριε!
Χτύπα ανελέητα.
Παιδιά, ελάτε τώρα.
Νοικιασμένο είναι.
Θεέ και Κύριε.
Τον χτύπησε με ένα τούβλο!
’ντε πάλι.
- Να τους σταματήσουμε;
- Όχι, μια χαρά είναι.
- Όχι.
- Πες το, Φρανκ!
- Πες ότι είμαι άντρας.
- Ποτέ.
- Πες το!
- Είσαι άντρας.
Πες το ξανά!
Είσαι άντρας, γιε μου.
Πλάκα μού κάνεις.
Ναι!
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Subrip - Διορθώσεις
A.P.S.U. team - www.apsubs.com